你能不能娘才要大家好 我是Stan
說到韓國演藝圈
如果要選一個自我管理之事
我覺得很多人第一個想到的應該都是余潔草
畢竟出道三十幾年
幾乎很少聽說他因為身體不舒服突然取消錄影
但就在今天根據媒體報導
余潔草原本要錄製SBS綜藝節目Tenman 9.5G
人已經抵達了收爾的拍車現場
結果就在開拍前
身體狀況突然變得非常不好
出現了嚴重的感冒症狀
而且還突然發構受
在評估真的無法應稱下去後
只能向現場工作人員道歉
離時取消當天的拍攝
而這件事情之所以在韓國引起這麼大的關注
是因為這是與決手出道30多年來
第一次發生這種事情
與決手1991年出道
到現在已經30多年
一直以鋼鐵班的意志和極度經驗的態度文明
雖然在2021年
他曾因為確診新冠肺炎
取消過UKID的形成
但那是在事前就已經請假取消的
像這次一樣
人都已经花口装到了拍车现场
却因为身体真的成不住
而离时中间录影
30多年来真的是头一次
经济公司随后也发表声明
正式了消息
表示语织目前正在集中经历休养恢复
而被取消的拍摄
也会在日后重新协调时间补派
看来本来是想撑下去的
但是再是撑不住了
为了不给其他人添麻烦
到底强忍了多久
请不要生病留大身
到底是毒不舒服
才会让语织所终断拍摄
最近的感冒真的很多
每天連休息的時間都沒有一直工作
肯定更難熬吧
就趁這個機會好好休息一下吧
希望與決賽能趁這個機會好好衝的電
早日康復
畢竟健康才是最重要的
71歲的歌壇大前輩
竟然在音樂舞台上
公開批評一名
只有17歲的後悲歌手
而且兩個人整整插了54歲
事情發生在9月20日
全北戰安舉辦的
戰安高原Trotour音樂節
當天17歲的Turutu歌手 Kim Daya
先生台演唱了青春國人Legarodore等歌曲
現場戲分也相當認
結果沒想到
下一個上台的就是今年71歲
出道已經將近50年的大千輩辛蘇盟
辛蘇盟是1978年
透過MBC台亞凱尔姐出道
發表過南加南北有戰的韓國等
多首經典名曲
簡單來說
就是在韓國歌壇真的非常非常資深
而且很多韓國人從小就聽過他歌曲的
國民級大前輩
而當天,心蘇猛唱完兩首歌之後
突然開始提到,剛剛在自己面前表演的歌手
他直接說
剛剛在我前面唱歌的那個女生
把我的頭都弄暈了
甚至還問,他的經紀人有沒有在現場
接著又說,那個年輕小姐
好像根本不知道什麼是唱歌
也不知道什麼是人生
我聽他唱歌真的太痛苦了
甚至還要求指辦單位
以後不要再把那種學手擺在我的前面
我現在暈到感覺快倒下了
唱歌不是可以這樣隨便唱的
心速蒙认为真正能够安慰人的音乐
需要经历过人生 也需要吃过苦
但问题是
他前面那位歌手就是今年才17岁的 Kim Daya
两个人整整插了54岁
而去了解 身为当时人的 Kim Daya
在德知心速蒙的这番发言之后
似乎真的收到了很大的打击
最后忍不住留下了眼泪
所以这个消息曝光之后
马上在《窩猫》上引发争议
不少网友认为
身为出道将近50年的大前辈
就算真的觉得后悲唱得不好
当着这么多观众的面
用这样的方式公开批批一个17岁的后悲
是不是有点太过头了
而且更尴尬的是
《新蘇东安》警察也不是完全没有交集
两人过去就曾经透过《Trotot选秀节目》
《Kunya Gawa》
有过拼射与参赛者的缘分
所以事情不光之后
争议也越收越大
而到了21日
《新蘇东》也正式发表道歉声明
他解释自己平常对现在的歌谣界
本来就有一些担忧
加上活动当天
先成了赵瑛让他成熟了不守压力
但是他也承認
在大家應該開心享受的音樂節上
自己卻在不適當的時間
說出了抽出場裡的話
新蘇夢也表示
當時他其實不知道前衛歌手確實是誰
并不是故意想让某人看
而且他也已经像某人的家人表达了潜意
最后新苏龙也在此向某人的粉丝以及当天活动的所有相关人员道歉
1979年10月16日当时
1955年出生的新苏龙女生也才24岁吧
难道那时候您就已经看透了人生才唱歌的吗
如果有什么建议等结束后在休息室里
更晚被说说不足的地方并激励鼓励
这样该有多温馨呢
而且不是非得懂人生才能唱歌的
听了觉得快乐幸福就行了
生活本來就已經夠辛苦了
還搞這些
根本沒有做長輩的資格
雖然微煙很討厭看到
小孩子畫著不符合年紀的裝穿著成熟的衣服
硬擠著嗓子唱些
自己根本不懂含硬的tut
有時候也覺得那些利用這點來賺錢取樂的人很噁心
但把這種世俗常態和體制的問題
拿來公開組織並批評一個孩子
我認為這非常沒有長輩應有的風範
不知道大家覺得刑訴夢這次是真的講得太過分
還是他想表達的內容有道理
只是選錯了場合跟說法呢
最近韓國多家媒體
大篇幅報導了一位香港全手
他叫誰小魚
就在本屆亞運會的武術長權項目中
他為香港隊拿下了別軍一的第一面金盤
不過引起韓國媒體溝渡關注的
不只是他的口成節
而是他XO超級鐵粉的身份
誰小魚從中學時期就名上了XO
這一追就是13年
運動員的訓練過程有毒苦毒孤獨
我们一般人很能想象
每当他遇到平几陷入地球的时候
他都是扣着听X的歌看他们的影片
甚至跟着学跳舞来转移压力
一步步撑过来的
而这个故事最神展配的地方
发生在亚云会开幕前的齐悦
当时陈小鱼特地飞到新加坡
参加X的见面会
在前面会上
他见到了成员开
开一问道
是否他做了歌曲Crownt的投代皇冠动作
谁小鱼就能顺利躲关
谁小鱼恢复
我会尽力而为
之后开一边做出他的招牌五斗动作,为他加油打气,那一刻,深小鱼向开许下了一个承诺,
我一定会拿下金盘,带着五项的祝福,深小鱼来到了雅云赛场,
身为香港代表团开幕师长期关的他,不仅器场全看,
他甚至还在自己的比赛服装上,悄悄欣赏了向张XO的六角形标志,结果大家都知道了,
他用完美的表现摘下金盘,真的实现了当初对开的承诺,
在后当韩国记者告诉他
XO成员们也知道他多近的消息时
这位在赛场上
气势十足都武书冠决
顺前露出了少女班的笑容
他对着镜头说
生病或非常辛苦的时候
看着哥哥们的影片
获得了很大的力量
才能这样称过来
真的非常非常感谢
我爱你们
哇 成功粉丝的正确示范
开一支斗的话应该也会很感动
韩文也说的非常流利
恭喜获得金盘
韓國武相能成為某個人巨大的希望與支持的力量
這點真的太棒了
最新的正面印象
很多時候
大眾對於追星可能還帶有一點刻完印象
認為這只是盲目的狂熱
但《神小魚》的故事像我們證明了
一個好的武相
真的能成為粉絲災現實生活中突破自我
跨越南觀的強大精神之助
這不僅僅是拿下一面金牌的體育新聞
更是粉絲與武相之間
互相成就最棒的雙向本夫
不知道在大家的心目中
是不是也有那个在你地潮时
给你们满满力量的五项货精神之助呢
如果还没有的话
天球怎么样呢
我就是个妙理